[Sebelum ini]
Pheem, Chet tidak akan dapat
melepaskan diri kali ini.
Siapa di sini, Pheem?
Adakah anda Pasukan?
Jangan tinggalkan saya, Than.
Saya jumpa Wut.
bagus.
Kemudian kita boleh membuat dia memberi keterangan terhadap Chet.
Kali ini,
kami pasti akan mengalahkan Chet.
Daripada, bawa dia ke sini.
[Permainan Jahat]
[Hospital Thanavej]
Pihak pengurusan yang dihormati, tetamu yang dihormati,
dan rakan-rakan dari media,
selamat datang ke Majlis Menandatangani Perjanjian Usahasama
.
Pihak yang menandatangani hari ini
ialah Thanavej Co., Ltd.
dan L International Co., Ltd.
sial.
[Perjanjian Usahasama
untuk Pembangunan
Projek Pusat Kesejahteraan]
Sekarang kedua-dua pihak
telah menandatangani kontrak,
sila ambil gambar
sebagai simbol kerjasama
antara Thanavej Co., Ltd.
dan L International Co., Ltd.
Pihak pengurusan, sila berkumpul untuk bergambar.
Ayah!
Ayah, dengar cakap saya!
Apa yang berlaku?
Bukankah anda berkata anda akan
menunggu pelabur dari pihak saya?
Tetapi sebaliknya anda bekerjasama dengan Pheem!
Lima tahun lalu,
Saya yang secara rahsia mengambil Fentanyl
dari hospital
dan memberikannya kepada Encik Chet
untuk dijual kepada kawan-kawannya.
Ia tidak benar, ayah. Ia tidak benar!
Pheem pasti memaksa Wut untuk berkata begitu!
Park, pergi bawa Pheem ke sini! Pergi!
Chet! Berhenti berbohong.
Anda melakukan semua itu.
Ayah, perkara ini sudah selesai.
Biarkan Wut yang dipersalahkan!
Anda bukan orang
yang saya percaya boleh membuat Thanavej lebih baik.
Pheem akan mengawal sepenuhnya
penyeliaan ke atas projek ini.
Ayah, tidak! Saya tidak bersetuju!
Ayah!
Anda tahu jelas Jason mempunyai niat jahat
terhadap syarikat kami! Dan Pheem juga!
Anda menghantar Pheem ke Singapura
semasa dia kecil!
Awak tidak membesarkannya.
Adakah anda fikir dia akan mencintai anda
dan mencintai Thanavej kami?
Ini saya! Ia sepatutnya saya!
Semua yang saya lakukan adalah untuk anda
dan Thanavej kami!
Adakah anda mencadangkan saya seorang bapa yang jahat
yang tidak membesarkan anaknya?
Saya terpaksa menghantarnya jauh
tepat kerana anda dan ibu anda
tidak henti-henti menimbulkan masalah!
Jika ibu anda tidak berfikiran sempit
dan tidak menghabiskan sepanjang masanya
mengganggu Pheem dan ibunya,
Saya tidak perlu menghantarnya
ke Singapura!
Jika anda hanya mencintainya,
adakah dia akan melakukan itu?
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Hah? Hah? Hah?
Awak rasa awak sesuatu, ya?
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Hah?
Anda sama impulsif dan panas baran
seperti ibu anda!
Tetapi walaupun dia panas baran,
sekurang-kurangnya dia mempunyai otak!
Anda tidak mempunyai apa-apa!
gila! Bodoh!
Pernahkah anda terfikir
tentang penjualan dadah anda?
Jika ia terdedah,
berapa banyak kerosakan
yang akan berlaku kepada Thanavej?
Hah?
Dan lelaki seperti anda-anda hanya mempunyai
hubungan yang ditinggalkan ibu anda kepada anda.
Tetapi anda tidak pernah dapat
mencipta sesuatu sendiri!
Pheem tidak mempunyai apa-apa,
namun dia masih boleh mengalahkan kamu!
Lelaki seperti awak—
awak mahu mengambil alih Thanavej daripada saya?
Hah?
-Ayah! Ayah!
-Lepaskan!
Ayah! Ayah!
Beri saya peluang, okay, ayah?
Beri saya peluang, okay?
Saya tidak akan melakukannya lagi!
Ayah, saya tidak akan melakukannya lagi!
Pada masa lalu, saya menghantar Pheem ke Singapura
untuk melindunginya.
Tetapi hari ini,
saya akan melindungi anda dengan cara yang sama.
Pergi ke Da Nang.
Jangan bagi saya jumpa awak lagi.
Ayah! Tidak!
Ayah! Ayah!
-Ayah, dengar cakap saya!
-Keluar!
Ayah, saya tidak akan pergi ke pejabat cawangan itu!
Saya merayu awak!
Ayah! Ayah!
Saya tidak akan pergi ke pejabat cawangan itu!
Bawa dia keluar!
Ayah, saya merayu!
Saya merayu, ayah. Saya merayu awak.
-Keluar!
-Saya tidak akan pergi, Ayah!
-Jom, Encik Chet.
-Ayah!
-Sila keluar dahulu.
-Lepaskan!
Ayah!
Ayah! Ayah!
Saya tidak akan pergi ke pejabat cawangan itu! Ayah!
Saya tahu saya belum dapat
memuaskan hati awak lagi, Ayah!
Ayah, jangan buat saya begini!
Ayah!
-Ayah!
-Cukup, Encik Chet.
Ayah!
Ayah! Ayah!
-Ayah! Ayah!
-Cukup, Encik Chet.
-Ayah!
-Encik Chet.
Ayah! Ayah!
Bertenang dulu, Encik Chet.
Kami akan memikirkan sesuatu nanti,
Encik Chet.
Mari kita minum untuk meraikan, Than.
Kami akhirnya membawa Chet turun.
saya tak faham.
Kami belum menemui Wut
sebagai saksi kami.
Kenapa ayah awak sanggup
menandatangani dengan Jason?
Bukankah kami bersetuju untuk mencari Wut
untuk berurusan dengan Chet dahulu?
Pelabur lain
pasti telah menekan ayah saya.
Jadi dia berkompromi.
Mengapa terlalu memikirkannya?
Sekurang-kurangnya kita kalahkan Chet.
Tapi walau macam mana pun, kita mesti cari Wut
dan minta dia
memberi keterangan tentang penjualan dadah Chet
dan tentang Chet yang membingkai saya.
Selepas itu barulah saya boleh mendapatkan semula status polis saya.
Mm. Okay.
Sini, biar saya tuangkan minuman.
Jangan risau, Than.
Saya akan uruskannya.
Mm.
Berpisah dan terus mencari.
Anda pergi ke arah itu.
Ada apa, Risa? Awak jumpa Wut?
Mengaku.
Saya dengar awak ada isteri dan anak,
bukan?
Jika anda mengaku,
anda boleh kembali berjumpa mereka lebih awal.
Mengaku.
Saya yang diam-diam mengambil Fentanyl
dari hospital
dan memberikannya kepada Encik Chet
untuk dijual kepada kawan-kawannya.
apa yang awak nak?
Anda tahu betul bahawa saya tahu tentang ini.
Tapi orang lain tak tahu kan, Ayah?
Video ini akan diberikan kepada pihak polis.
Kemudian semua orang akan tahu.
Pada masa itu, saya juga ingin tahu
kalau masih boleh tutup mata.
Adakah anda mengancam saya, Pheem?
Tidakkah anda ingin tahu
sejauh mana seseorang seperti saya boleh pergi?
Sungguh anakku.
Teruskan seperti yang dirancang.
Dokumen-dokumen.
Jason menuntut untuk menukar kontraktor
kepada orangnya sendiri.
[Perkara Berkaitan Pertukaran Kontraktor
untuk Projek Pusat Kesihatan]
Dia mungkin merancang
untuk mencuci wang dari permulaan projek.
Dia juga menukar wang tunai kepada mata wang kripto
dan menyebarkan khabar angin
untuk menekan harga saham.
Tidak kira bagaimana anda melihatnya,
dia pasti ada sesuatu.
Jadi? Api lama awak—
tidak lama lagi, dia akan mencari jalan
untuk menelan seluruh hospital kita.
Saya ada rancangan untuk berurusan dengan dia.
Saya mempunyai cip tawar-menawar
untuk berunding dengannya.
Pheem, beritahu saya jika anda memerlukan bantuan saya.
Saya harap begitu.
Jangan kecewakan saya.
Okay, ayah.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Humph.
Ayah, saya mahu bercakap dengan awak.
Kenapa dia masih di sini?
Saya telah menempah tiket.
Tetapi urusan penginapan
untuk Encik Chet di Da Nang
akan dimuktamadkan kemudian.
Ayah, dengar cakap saya.
saya sibuk.
Ayah dengar cakap saya dulu.
saya sibuk!
Ayah, dengar cakap saya dulu! Ayah! Ayah!
Ayah!
Apa yang anda ketawakan?
Saya tahu awak paksa Wut untuk cakap benda tu.
Tetapi apa yang dikatakan oleh Wut adalah kebenaran.
Anda memang orang
yang menjual dadah itu.
Chet, tiada apa yang boleh anda lakukan sekarang.
Pergi ke Da Nang.
Anak-anak perempuan simpanan,
jangan fikir ia sudah berakhir begitu sahaja!
Thanavej milik saya! Ia milik saya!
Maaf, Chet, saya tidak mempunyai masa
untuk mendengar keluhan anda.
Saya perlu cepat ke mesyuarat lembaga.
Sudah tiba masanya.
Hei!
awak buat apa?
Aduh!
Cuba untuk tidak bergerak terlalu banyak
dalam tempoh ini, Encik Chet,
untuk mengelak daripada menjejaskan kecederaan anda.
jom pergi.
Lama tak jumpa. Dasar ke atas, Abang.
Bahagian bawah!
Daripada.
apa salahnya
Saya masih tidak dapat mengetahui di mana Wut berada.
Jika saya tidak dapat mencari Wut,
apakah bukti yang boleh saya berikan
kepada pengarah baru untuk membuktikan saya dibingkai?
Adakah anda mahu lebih lagi, Abang?
Maafkan saya, Pengerusi.
Pengerusi.
Anda mempunyai panggilan segera.
Adakah anda pasti?
Terima kasih banyak-banyak.
[Hospital Thanavej]
Pengerusi, Encik Pheem ada di sini.
Ayah, awak minta jumpa kami.
Apa masalahnya?
Duduk.
Saya dengar Jason bercadang untuk berurusan dengan awak
dan kemudian ambil semua bahagian anda.
Betul ke ayah?
Dia pasti tahu apa yang anda mampu.
Dia takut anda mungkin menggigit kembali.
Buat apa yang patut.
Hanya pastikan ia tidak menjejaskan Thanavej.
Okay, ayah.
Jangan risau, ayah.
dengan cara itu.
ikut saya.
Okay.
Oh? Awak tak keluar dengan Encik Pheem?
Apa yang salah, Pan?
Encik Pheem dan Jason pergi ke kandang tertuduh.
Pergi ke sana sekarang.
kenapa?
Saya dengar Jason bercadang untuk membunuh Encik Pheem.
Peralatan perubatan yang diimport itu
akan dihantar ke sini.
Saya telah mengatur segala-galanya.
Anda menggantikan semua orang
dengan orang anda sendiri?
Anda uruskan semuanya
dari awal hingga akhir?
Oleh kerana saya pelabur,
saya berhak mengaut keuntungan.
Anda tahu saya mementingkan keuntungan
lebih daripada segala-galanya.
Saya telah menyimpan semua penyata kewangan anda.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
di mana anda mencuci wang,
atau tempat aliran dana anda,
Saya sudah mempunyai segala-galanya, anda tahu?
Seperti yang diharapkan daripada awak, Pheem.
Berani kau ugut aku macam ni.
Sebenarnya, saya mahu memastikan awak hidup untuk keseronokan
lebih lama.
Tetapi... kita perlu mengucapkan selamat tinggal.
Saya sayang awak, Pheem.
Tetapi tidak sebanyak itu.
Awak mengejutkan saya lagi, Jason.
Tetapi saya gembira anda melakukan ini sendiri.
Lebih baik daripada mengupah
pembunuh upahan yang tidak cekap itu untuk berurusan dengan saya.
Jabatan perisikan anda
berfungsi dengan sangat cekap.
Awak tahu dulu, tapi awak
masih sudi ikut saya.
Adakah anda mempunyai rancangan lain?
Apakah rancangan yang boleh saya ada?
Mengetahui tarikh kematian saya
agak menarik.
Tetapi semasa mengetahui tarikh kematian,
masih mampu mengawalnya...
adalah lebih menarik.
Fuh!
Daripada!
Kenapa awak ada di sini?
Pan memberitahu saya.
Pheem, awak okay?
Sembunyi dahulu.
Daripada itu, berhati-hatilah!
Fuh!
Fuh! Fuh! Fuh!
Pheem, baring dulu!
Tunggu di sana, Pheem!
Bernafas perlahan-lahan, Pheem!
Fuh, tengok saya.
Bernafas perlahan-lahan.
Perlahan-lahan.
tak apa.
Saya akan menghubungi ambulans dengan segera.
Fuh.
Fuh, jangan tertidur. Fuh.
Fuh!
[Bilik Operasi]
Sila tunggu di luar.
Daripada.
Apa khabar Pheem?
Doktor
masih belum keluar dari bilik bedah.
Apa khabar dia?
Pesakit telah keluar dari bahaya.
terima kasih.
Pan, pergi dapatkan doktor.
Okay.
Daripada.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Rehat dulu, Pheem.
Adakah anda mahu air?
[Karma Mogok: Ahli Perniagaan Dibunuh
Oleh Pesakit Sakit Jiwa]
[Pembunuh
Sebenarnya Plaintif Lama]
Jadi inilah sebabnya Pheem meminta
alamat Veerin.
Dia menggunakan orang gila untuk berurusan dengan Jason,
jadi ia tidak akan melibatkan Thanavej.
Pheem sungguh mengagumkan.
[Institusi Perubatan: Klinik Nittaya]
[Karma Mogok: Ahli Perniagaan Dibunuh
Oleh Pesakit Sakit Jiwa]
[Pembunuh
Sebenarnya Plaintif Lama]
Mengapa plaintif lama Jason,
si gila itu, tiba-tiba muncul di kandang tertuduh?
Adakah anda melakukannya?
mana duit saya?
Duit!
duit saya! Duit!
Jangan datang lebih dekat!
bertenang!
Kembalikan wang saya dahulu!
-Sabar, bertenang dulu!
-Baikkan wang saya dahulu! Kembalikan!
Saya akan menjadi kaya!
Hei, lepaskan saya, okay?
Mengapa saya perlu bertenang?
duit saya!
Dia cuba membunuh saya dahulu.
Jika saya tidak berbuat demikian,
saya sudah mati.
Dan apa yang anda katakan tentang Senator Surasak—
semuanya Arisa sahaja?
Apa lagi yang anda mahu
menyoal siasat saya?
Sekarang saya telah menendang Chet keluar dari permainan.
Saya telah menjadi pengganti ayah saya!
Saya telah membalas dendam ibu saya.
Apa lagi yang awak nak dari saya?
Bagaimana jika Chet enggan mengaku kalah
dan kembali untuk membalas dendam?
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku, Puan Nit.
Anda tahu, semua yang saya lakukan,
semua perancangan keras sehingga hari ini—
itu semua untuk membalas dendam ibu saya!
kenapa? Kerana dia tidak akan mendapat keadilan.
Jadi saya terpaksa mencari keadilan untuknya sendiri.
Adakah anda pasti... ibu anda
mahu anda menjadi seperti ini?
saya pasti.
Dia akan gembira kerana saya mendapat Thanavej
dan mendapat segala-galanya daripada orang
yang menyebabkan kematiannya.
Saya pernah fikir awak seperti Kanya.
Tetapi tidak sama sekali!
Anda seperti Thanet!
Awak kata awak benci dia!
Dan anda membenci apa yang dia lakukan!
Tetapi anda akan menjadi bapa anda!
Oh, Puan Nit, awak kembali.
Apa yang anda pertikaikan?
Boleh awak tinggal dengan saya malam ini?
Minum dengan saya.
Saya akan ambil gelas itu.
Luka awak masih belum sembuh.
apa salahnya
Apa jenis orang
yang anda fikir ayah saya?
Bolehkah saya mengatakannya?
Kemudian adakah anda fikir saya seperti dia?
kenapa awak tanya?
Saya anak dia.
Dan sekarang saya telah mengambil alih Thanavej daripadanya.
Dalam keluarga saya ada 3 orang adik beradik.
Semua orang seperti orang asing antara satu sama lain.
Kami hanya mementingkan kepentingan diri sendiri.
Kami tidak pernah mencintai antara satu sama lain.
Kami tidak pernah peduli
atau bertegur sapa.
Kami tidak pernah bertanya khabar antara satu sama lain.
Awak tak macam ayah awak.
Nah, adakah anda ingat?
Masa tu kita jumpa masa kecik?
Awak masih kecil ketika itu.
Dan anda adalah seorang cengeng sama seperti anda.
Tetapi saya boleh memberitahu
anda seorang yang baik hati dan lemah lembut.
Encik Thanet tidak boleh menjadi orang seperti itu.
Adakah anda percaya ini?
Polis Thunder itu
adalah kawan pertama saya.
Dia adalah hero saya.
Ketika itu, dia menyelamatkan saya
daripada kanak-kanak nakal itu.
Ia sangat bermakna bagi saya, Than.
Sepanjang hidup saya, tiada siapa
yang pernah menjaga atau melindungi saya.
Fuh.
Saya takut, Than.
Saya takut suatu hari nanti saya akan keseorangan.
Saya tidak akan mempunyai sesiapa lagi.
Fuh.
saya dah janji dengan awak
Saya akan sentiasa bersama awak,
jaga awak,
dan melindungi anda.
Saya masih ingat janji itu.
Mengintai seseorang yang sedang tidur?
Sebab bila awak tidur,
awak sangat comel.
apa salahnya
Awak takkan tinggalkan saya kan?
Adakah anda fikir anda anak anjing?
Saya bukan anak anjing, tetapi saya akan menjadi hantu.
Saya akan mengikut awak ke mana-mana, tidak dapat dipisahkan.
Tetapi jika awak tinggalkan saya,
Saya akan bunuh awak.
Jika anda membunuh saya,
Saya akan... menghantui awak setiap malam.
Datang sini.
Bau sedap?
Mm. Bau sedap.
Cukuplah, Than.
Berapa lama awak akan terus mencium saya?
Jadi anda akan tahu ia benar-benar berbau harum—
wangian yang tahan lama.
Cukuplah, Than. Pergi tukar.
Okay.
Tolong, Tuan Muda.
♪ Saya pernah kesepian, tersesat dalam kesendirian ♪
♪ Saya terus mencari,
tertanya-tanya di mana cinta kita ♪
Anda sangat mengagumkan.
Saya mempelajarinya.
Aduh.
♪ Dunia ini sangat luas dan sesak ♪
Nah.
Hei!
♪ Namun hati saya semakin sunyi ♪
♪ Tetapi apabila saya bertemu dengan awak ♪
♪ Saya tidak dapat menjelaskan
apa yang awak berikan kepada saya ♪
♪ Saya tidak lagi berasa sunyi
di dunia yang luas ini ♪
Ia sangat bagus.
100% manis, 100% jus oren.
Betul ke?
sungguh.
♪ Kerana awak ada di sisi saya ♪
♪ Awak bukan hanya cinta saya,
awak separuh saya yang lain ♪
comel ke?
♪ Saya menghabiskan sepanjang hidup saya
mencari dan menunggu awak ♪
♪ Akhirnya,
saya sedar awak segala-galanya untuk saya ♪
♪ Awaklah yang mengisi hati saya ♪
♪ Mulai saat ini,
setiap nafas saya adalah awak ♪
awak buat apa?
Nampak sedap tak?
Nampak sangat sedap.
[Klinik Nittaya]
Itu sahaja. Tiada keradangan atau jangkitan.
Awak masih marah saya?
Tidak.
Tidak? Mascara curl
tidak boleh bertahan beberapa jam.
Jenama mana ini?
Ia boleh kekal bergulung selama 365 hari.
Fuh.
Saya hanya bergurau, Puan Nit.
Apa sekarang?
Terima kasih
kerana sentiasa mengingatkan saya.
Adakah anda benar-benar memikirkannya?
ya.
Saya tidak mahu menjadi seperti ayah saya.
Saya tidak mahu bersendirian.
Saya benar-benar tidak boleh hidup tanpa...
Adakah anda bersama?
Adakah ia serius?
Saya tidak tahu sama ada ia serius atau tidak.
Tetapi minggu depan,
dia akan membawa saya berjumpa dengan ibu bapanya.
Adakah anda hanya mengatakannya secara bersahaja,
atau sedang menunjuk-nunjuk?
Sudah tentu saya menunjuk-nunjuk.
Saya datang kepada anda sebaik sahaja saya tahu.
Sekiranya kita perlu
menghubungi orang tua.
Itu untuk yang terbaik.
Saya bimbang dia tiba-tiba meminang.
Melihat awak gembira,
saya sangat gembira untuk awak.
Anda akhirnya telah menemui kebahagiaan sejati.
Terima kasih, Puan Nit.
Mm.
[Hospital Thanavej]
Anda mahu mengejutkan Pheem?
Cikgu Risa.
Adakah anda di sini untuk Pheem?
Dia kebetulan sedang dalam mesyuarat.
Tak apa, saya tunggu dia di sini sahaja.
Awak dating dengan Pheem.
Adakah ini bermakna anda telah berputus asa
untuk kembali menjadi polis?
Tidak.
Saya masih mencari bukti
bahawa Chet membingkai saya.
Perkara tentang saya menerima rasuah.
Jika saya mengetahui kebenarannya,
mungkin saya boleh kembali menjadi polis.
Masih mencari bukti?
Saya fikir Pheem sudah memberitahu anda.
Beritahu saya apa?
Adakah anda fikir
Pheem akan membenarkan anda
mendedahkan Chet kerana menjual dadah
dan kemudian membingkai anda?
Melakukannya akan
merosakkan reputasi Hospital Thanavej.
Tetapi Pheem memberitahu saya
dia mempunyai cara untuk mendedahkan kebenaran
tanpa menjejaskan reputasi hospital.
Dan kemudian anda percaya dia?
Saya tidak fikir anda bodoh.
Cuma
cinta kadang-kadang boleh membutakan anda.
Cikgu Risa.
Adakah anda cuba untuk memisahkan
antara saya dan Pheem?
Percaya atau tidak.
Tetapi Pheem berkata sendiri.
Bagi Pheem, dia akan berkata apa sahaja
apabila dia mahukan sesuatu.
Tetapi sama ada dia benar-benar akan melakukannya
adalah perkara lain.
Tetapi Pheem yang saya kenali adalah seorang yang setia dengan perkataannya.
Adakah anda cuba mengatakan
anda mengenalinya dengan baik?
Bahawa dia sebenarnya seorang yang kasihan
dan disayangi?
Dia hanya menipu awak.
Saya rasa awak seorang yang baik.
Sebab tu saya tak nak awak
ditipu oleh abang saya.
Dia mungkin membuat anda berfikir
anda adalah seluruh dunianya.
Tetapi sebenarnya, anda hanya bidak.
Cikgu Risa,
jika anda hanya mahu memburukkan Pheem di sini,
awak patut pergi.
Jika tidak, jangan salahkan saya
kerana tidak mengingatkan anda.
Kemudian saya akan menunggu untuk melihat hari
anda tidak lagi berguna
dan ditendang olehnya.
Semoga berjaya.
Cheers!
Tahniah, Pheem. Dan Than.
Tahniah, Than, Pheem.
Pheem, terima kasih banyak-banyak
kerana menerima Than dan menyokongnya.
Hei, saya bukan anjing, Bos.
Adakah anda menghina saya secara bulat-bulat?
Adakah dia kelihatan seperti seorang, Pheem?
Dia kelihatan agak seperti seorang.
Saya melihatnya merengek di muka pintu.
Hei, siapa sebenarnya yang merengek?
Betul-betul merengek?
Atau... macam ni?
Hei, awak...
Nasib baik aku cepat mengelak.
Jika kami pergi lagi,
anda pasti tidak akan dapat mengelaknya.
Daripada, kita semua kawan di sini.
Apa yang perlu dimalukan?
Saya tidak malu. Saya menghargai dia.
Daripada, bawa saya kencing. saya meletop.
Bawa anjing itu untuk kencing dahulu.
Kami akan kembali segera.
jom pergi.
Hei, Phaen. Tandas bukan begini.
apa salahnya
Awak beritahu saya kali terakhir
seseorang menyampahkan kedai anda.
Adakah anda ingat?
ya.
Saya telah menghantar seseorang untuk membawa lelaki itu ke sini.
Jadi siapa itu? Jen atau Parkphum?
Tengok sendiri.
awak okay tak?
Mm?
Adakah anda mabuk?
Tidak.
Saya hanya ada sesuatu di fikiran saya.
Jika ada sesuatu yang mengganggu anda, beritahu saya.
Saya bercakap dengan Phaen tadi.
Dia bertanya kepada saya tentang kedai itu.
Tetapi saya tidak tahu
sama ada saya masih mahu kembali menjalankannya.
apa salahnya
Di satu pihak, saya masih mahu kembali
menjadi pegawai polis.
Bos juga membantu saya menyiasat Wut.
Tapi... semua orang masih ada jangkaan.
Tetapi orang yang menyampah kedai saya
belum ditangkap lagi.
Saya tidak tahu siapa yang melakukannya.
orang itu
yang menyampah kedai awak mesti Chet.
Ia tidak boleh menjadi orang lain.
Saya rasa menjalankan kedai juga bagus.
Anda tidak perlu kembali
menjadi pegawai polis.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita jalankan bersama-sama.
Saya akan meminta kontraktor
Projek Pusat Kesihatan
bantu kami menguruskan kedai.
Apa pendapat anda? Jadikan ia lebih besar.
Mari kita tunggu itu.
Nanti kita bincang.
Kalau ada yang tak kena,
awak mesti beritahu saya, faham?
Jangan terlalu memikirkannya, Than.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Daripada.
Awak belum bercakap dengan dia lagi kan?
Mm.
Saya beri dia peluang.
Tetapi dia hanya enggan memberitahu saya.
Jadi awak biarkan sahaja?
Sekarang ini,
perkara antara saya dan Pheem baik.
Dia tidak mahu kehilangan saya,
sama seperti saya tidak mahu kehilangan dia.
Mungkin saya patut menutup mata
dan berpura-pura saya tidak melihatnya.
Biarlah kejadian menyampah kedai itu berlalu.
daripada,
berapa lama seseorang boleh menutup mata?
Daripada! Daripada!
Datang dan lihat ini!
Apa itu?
[Mayat Misteri Ditemui
di Terusan Belakang Kampung]
Pagi ini,
seorang penduduk kampung melaporkan kepada polis
bahawa dia melihat sesuatu terapung
di terusan belakang kampung.
Jadi dia menghubungi polis.
Apabila polis tiba di tempat kejadian,
mereka menemui mayat lelaki.
Mangsa kemudiannya dikenali
sebagai Natthawut Sakunyot.
Polis mula mengesyaki
punca kematian mungkin
kemalangan kerana memandu dalam keadaan mabuk.
Daripada.
Anda melihat berita itu, bukan?
Saya melihatnya, Than.
Anda tidak tahu tentang ini, bukan?
Tidak, Than.
Sejak hari Wut hilang,
Saya menghantar orang untuk mencarinya,
tetapi kami tidak pernah menemuinya.
Tapi saya rasa mesti Chet yang buat.
Kerana dia mendapat manfaat daripada ini.
Dia boleh menutup kebenaran
tentang kes Fentanyl.
Dan ia boleh menghalang anda
daripada kembali menjadi polis.
Mm.
Saya fikir begitu juga.
Jom pergi, Than.
Mari bersiap, atau kita akan lambat.
Ke mana kita hendak pergi?
Jamuan pemegang saham.
Yang kita bincangkan beberapa hari lepas.
Adakah anda sudah lupa?
Tidak. Saya kurang sihat, Pheem.
Bolehkah anda pergi sendiri?
Adakah anda tidak sihat?
Adakah anda mahu saya tinggal dengan anda?
Tidak mengapa, Pheem.
Saya akan baik-baik saja selepas berehat.
Adakah anda pasti?
Mm.
Teruskan. Saya akan baik-baik saja.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Mm.
Di sini.
awak buat apa kat sini?
Keluar.
Saya suruh awak keluar!
Park!
Biarkan dia pergi.
Saya tahu awak akan datang.
Adakah anda membunuh Wut?
Adakah anda buta?
Nampak tak keadaan saya sekarang?
Siapa yang boleh saya bunuh seperti ini?
Ia mungkin orang bawahan anda.
Apa yang anda ketawakan?
Saya ketawakan awak.
Adakah anda tidak menyedarinya?
Siapa sebenarnya di sebalik semua ini?
Ia adalah orang
yang tidur di sebelah anda setiap hari.
Anda tidak boleh hanya membingkai seseorang secara rawak,
Chet.
Tanya diri sendiri. Adakah anda benar-benar percaya?
Perempuan gila macam Veerin
akan muncul secara tidak jelas di dok
tempat Jason berada?
Maksud anda
semua ini direka oleh Pheem?
Adakah anda makan ikan baru-baru ini?
Otak anda akhirnya berfungsi sedikit.
Sama ada Surasak atau Wut,
itu semua perbuatan Pheem.
Adakah anda tahu
kenapa saya dihantar ke Da Nang?
Kerana Pheem.
Dia menunjukkan kepada ayah saya video Wut
mengatakan saya terlibat dalam kes Fentanyl.
Adakah anda menangkap Wut?
Sudah tentu.
Jika tidak,
saya tidak akan berakhir seperti ini.
Adakah anda masih fikir Pheem seorang yang baik?
Pheem lebih teruk daripada saya.
Jika anda tidak percaya saya,
pergi cari sendiri.
Seseorang seperti Pheem
pasti menyimpan bukti.
Saya dengar awak ada isteri dan anak,
bukan?
Jika anda mengaku,
anda boleh kembali berjumpa mereka lebih awal.
Cepatlah!
Lima tahun lalu,
Saya yang secara rahsia mengambil Fentanyl
dari hospital
dan memberikannya kepada Encik Chet
untuk dijual kepada kawan-kawannya.
Dan 2 tahun yang lalu,
seorang kawan Encik Chet telah ditangkap.
Perkara itu hampir didedahkan.
Jadi Encik Chet berhenti.
Kemudian...
polis menjejakinya kepada Encik Chet.
Jadi Encik Chet mengupah seseorang
untuk menjebak polis yang menjaga kes itu,
mengatakan dia menerima rasuah!
Buktinya adalah konklusif.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Wang itu bukan milik saya. Saya tidak melakukannya.
Tolong! Saya belum mahu mati!
awak buat apa?
[Dalam Episod Seterusnya]
Pheem mengekalkan Than di sisinya.
Itu sudah cukup untuk membuktikannya, ayah.
Pheem tidak cukup tegas
untuk mengambil alih atau mengurus Thanavej.
Fuh!
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Tapi awak... masih ada kawan dan keluarga.
pergi balik.
Walaupun saya ada, saya akan tetap bersama awak.
Saya tahu betapa sukarnya awak berjuang
untuk sampai ke tahap ini.
Ini akan menjadi ujian terakhir untuk melihat sama ada anda
benar-benar layak menjadi pengganti.
Orang jahat mesti dihukum.
Adakah anda gila?
Jika anda melakukan ini, Thanavej akan selesai!
Saya telah berjuang begitu keras
hanya untuk sampai ke tahap ini.
Kemudian tiada apa lagi untuk dikatakan, Pheem.
Jika awak pergi, saya akan tembak.
♪ Hati saya sakit
tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
[Tonton versi belum dipotong
"The Wicked Game"
pada apl iQIYI dan iQ.com]
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ Hati saya memberitahu,
tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
♪ Hati saya sakit
tetapi saya tidak belajar pelajaran saya ♪
♪ Saya masih mencintai awak sepenuh hati ♪
♪ Hati saya memberitahu,
tetapi saya tidak mahu mendengar ♪
♪ Hampir lemas dengan penyeksaan itu ♪
♪ Awak tipu saya untuk mencintai awak ♪
♪ Namun awak pergi selepas saya mula mempercayai ♪
♪ Awak tak sayang saya ♪
♪ Hari ini hati saya hancur sepenuhnya ♪
♪ Awak tinggalkan saya untuk mati sendirian ♪
[Permainan Jahat]